Untertitel bereitgestellt von dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
ÜBER DIE BAR HINAUS
Auszeichnung für das beste Paper
IVF & IUI
HOSEON FERTILITY CLINIC
FRUCHTBARKEITSBERATUNGSRAUM
1985 gründete die Hoseon Fertility Clinic
hat die weltweit erste IVF-Geburt erreicht
unter Verwendung unreifer Eizellen.
Unsere Klinik zur Erhaltung der Fruchtbarkeit,
Das Einfrieren von Eizellen, Spermien
und Embryonen ist Weltklasse.
Wir verfügen über den größten Spermavorrat in Korea.
Ihr Betrügerhaufen!
- Was ist mit ihm los?
- Er klingt verrückt.
Gib es zurück.
Gib es zurück!
Beruhige dich.
Lass uns zusammensetzen und darüber reden.
Du hast gesagt, du bist der Beste.
Sie sagten, Ihr Zeug sei Weltklasse!
Ich verstehe, wie verärgert Sie sind,
aber das können Sie nicht tun.
Herr Park Gi-beom.
Beruhige dich. Lass uns einfach hinsetzen und reden.
Zurück.
Geh von mir runter!
Lass los. Gib es zurück!
Ich sagte, gib es zurück!
Ich will mein Sperma zurück!
HEISSES WASSER IST DER TEST FÜR TEE UND LIEBE
Einschließlich der beschädigten medizinischen Ausrüstung,
Hoseon Fertility Clinic
fordert Schadensersatz
von 423 Millionen Won.
Ist das nicht ein bisschen hoch?
Sie sagen, diese Ausrüstung
sei über 600 Millionen Won wert.
Kann der Kunde es sich leisten, es zu bezahlen?
NEIN.
Die Führungskräfte fordern uns jedoch auf,
diesem Fall besondere Aufmerksamkeit zu schenken.
Warum?
Handelt es sich bei dem Kunden um jemanden mit internen Bindungen?
NEIN.
Hoseon ist auf der anderen Seite.
Hoseon war früher
der Mandant unseres Unternehmensrechtsteams,
aber ich denke
Das Team hat einen Fall aufgegeben,
um die Rechtsethik aufrechtzuerhalten.
Danach begann Hoseon, unfair zu spielen,
und wir haben
alle unsere Krankenhauskunden verloren.
Herr Ko ist ziemlich aufgeregt.
Sagen Sie mir. Warum hat der Kunde
so eine Szene gemacht?
Ich schaue mir das immer noch an.
Ich sollte ihn treffen.
Er kommt nächsten Mittwoch ins Büro.
Lassen Sie es von zwei Neulingen durchgehen.
Sicher. Ich werde Kang Hyo-min
und Ji Guk-hyeon darauf ansetzen.
Und noch etwas.
Der Rechtsstreit um
den fehlerhaften Vorstandsbeschluss…
Ja?
Ich habe es Na Dong-su zugewiesen,
aber er zögert,
und das ist nicht das erste Mal.
Na Dong-su … ist er Hong Do-yuns Komplize?
Ja.
Er ist im zweiten Jahr,
aber er arbeitet
weniger als fünf abrechenbare Stunden pro Monat.
ABRECHNUNGSFÄHIGE STUNDEN: EINEM KUNDEN IN RECHNUNG GESTELLTE ZEIT
Er arbeitet manchmal mit unserem Team,
aber eine zweistündige Aufgabe dauert eine Woche,
und seine Ergebnisse sind ein Chaos.
Totaler Gehaltsdieb.
Er ist der Sohn des
Mandanten von Rechtsanwalt Hong Do-yun.
Unsere Mitarbeiter leisten
monatlich über 200 abrechenbare Stunden.
und dieser Gehaltsdieb zerstört die Moral.
Bitte tun Sie etwas dagegen.
Ich werde.
Danke schön.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Okay.
- Tschüss
.
Herr Yoon!
Wohin eilt er?
- Herr.
- Ja?
Wohin eilt Herr Yoon?
Freitags hat er früher Feierabend.
- Warum?
- Um sein Kind abzuholen.
Herr Ji, haben Sie die UCPA-Beschwerde fertiggestellt?
Ein Kind?
Hasch!
Papa ist hier, Hash!
Komm her.
Los geht's. Komm, Hash.
Lass uns gehen!
Okay, Hash.
Liegt es daran, dass heute ein freier Tag ist?
Das Wetter ist so schön und warm.
Öffne es.
Sehen.
Ich verbrachte zwei Jahre
versuchen, Ihr Herz zu gewinnen.
Zum Glück hast du dich mir geöffnet.
Jetzt sind wir hier, zusammen.
Das vergangene Jahr mit Ihnen
war wirklich wunderbar.
Seit ich dir gesagt habe, wie ich mich fühle,
Ich habe gesagt: „Ich liebe dich“
öfter, als ich zählen kann.
Aber ich zögerte
Ich denke darüber nach, diese Worte heute zu sagen.
Ich fragte mich, ob die Worte „Ich liebe dich“
kann wirklich
alles ausdrücken, was ich für dich fühle
und ob es etwas Besseres gäbe.
Aber am Ende
nichts bringt meine Gefühle
besser zum Ausdruck als diese Worte.
Ich liebe dich.
Diese drei einfachen Worte
sind alles, was ich Ihnen sagen möchte.
Kang Hyo-min, mein Liebling,
willst du mich heiraten?
Was ist das denn plötzlich?
Es ist an der Zeit.
Wir sind in diesem Alter und es ist ein Jahr vergangen.
Ist das nicht das, was als Nächstes kommt?
Ich habe etwas zu sagen.
Du machst mich nervös.
Was ist das?
Hash.
Hash. Tut mir leid, ich wünschte, ich könnte mehr tun.
Lass uns gehen.
Wer bist du?
Eindringling, Erdgeschoss! Ich brauche Verstärkung!
- Lass mich los.
- Hey!
Ich weiß alles!
Die Korruption
in Ihrem medizinischen Komplex!
Ich werde alles aufdecken
und alle Beteiligten zur Strecke bringen!
Hörst du mich?
Bleib ruhig.
Alles ist vermasselt!
Es ist alles ruiniert!
Ihr Leute habt das getan!
Wo könnte er sein?
Ruf ihn an.
Okay.
Hallo?
Herr Park Gi-beom?
Wie bitte? Die Polizei?
Herr Park, Ihr Anwalt ist hier.
Verlassen.
Ich habe die Nase voll von Anwälten.
Nach diesem schrecklichen Vorfall
Ich war bei mehreren Anwälten.
Sie sagen, es gibt keine Möglichkeit zu gewinnen.
Keine Lösungen,
nur eine fette Konsultationsrechnung.
Das Gesetz? Anwälte?
Das brauche ich alles nicht.
Ich kümmere mich selbst darum.
Ich werde alles aufdecken,
die ganze Korruption,
und bring sie zu Fall.
Ich brauche dich nicht. Geh.
Sir, Sie haben
ein sehr schweres Verbrechen begangen.
Sachschäden, Betriebsbehinderungen,
erhöhte Schäden,
nächtliches Hausfriedensbruch
und Angriff auf die Wachen.
Sie werden bald verhaftet.
Wie kommt es, dass Sie Anwälte
genau dasselbe sagen?
Wir können nichts dafür.
Das Jurastudium löst
ein Erdbeben in Ihrem Kopf aus.
Es verändert Ihre Denkweise.
Danach sehen wir alles
aus rechtlicher Sicht.
Je besser Sie das Gesetz verstehen,
Je eingeschränkter Ihr Denken wird,
wie ein kleiner Geist, der in Dogmen gefangen ist.
Sie reden, als wären Sie anders.
Das stimmt.
Warum ist das so?
Jeder Anwalt, mit dem Sie gesprochen haben, hatte Recht.
Sie können diesen Fall nicht gewinnen.
Du hast nicht einmal zugehört.
Woher willst du das wissen?
Andernfalls hätten die Anwälte den Fall übernommen.
Dann wärst du nicht
nachts in die Klinik geschlichen
im Namen der Gerechtigkeit
und kämpfte schließlich gegen die Wachen.
Dann müssen Sie eine bessere Idee haben.
Ich muss zuerst Ihre Geschichte hören.
Eines ist sicher,
Ich kämpfe nicht nur im Ring.
Wenn ich im Ring im Nachteil bin,
Ich nehme es mit nach draußen und beende es dort.
Ich werde kein Rechtstechniker sein, der
in Dogmen gefangen ist.
Ich stehe Ihnen zur Seite und helfe Ihnen.
Wo soll ich anfangen?
Sagen Sie mir zuerst, warum Sie das tun.
Ich habe mein Sperma
der Hoseon Fertility Clinic anvertraut,
und diese Bastarde
haben versehentlich mein kostbares Sperma zerstört.
Sperma? Wie männliches Sperma?
Ja.
Sie haben etwas so Wertvolles verloren
und taten so, als
ginge es sie nichts an.
Ich habe es getan, weil ich mich so ungerecht behandelt fühlte.
Ich verstehe.
Trägt die Klinik nicht
eine gewisse Verantwortung?
Sie schulden mir eine Entschädigung.
Mein Sperma ist viel mehr wert
als diese medizinische Ausrüstung.
Wenn Sie einen Preis dafür festlegen,
mein Sperma ist ungefähr zehn Milliarden Won wert.
Zehn Milliarden Won?
Warum ist Ihre Schätzung so hoch?
Wenn es verloren gegangen ist,
warum nicht eine neue Probe aufbewahren?
Sie sind 35.
Ich würde sagen, Sie sind noch in Ihren besten Jahren.
Das ist unmöglich.
Entschuldigung?
Ich sagte, das ist unmöglich.
Ich bin unfruchtbar.
Unfruchtbar? Wie haben Sie dann
Ihr Sperma aufbewahrt?
Vor einem Jahr
Ich hatte Hodenkrebs und wurde operiert.
Es machte mich unfruchtbar.
Meine Güte.
Der Arzt warnte mich
, dass ich nach der Operation meine Fruchtbarkeit verlieren könnte.
deshalb habe ich mein Sperma vor der Operation aufbewahrt.
Aber als wir versuchten, durch künstliche Befruchtung ein Kind zu bekommen …
Das Sperma war verdorben.
Ja.
Deshalb habe ich es getan.
Und jetzt sagt die Klinik
Sie führen einen weiteren Eingriff kostenlos durch.
Es tut mir Leid.
Ehrlich gesagt, in meiner aktuellen Situation,
Ich kann mir nicht einmal vier Millionen leisten,
geschweige denn vierhundert.
Lassen Sie uns zunächst die Fakten überprüfen.
Bitte. Ich zähle auf dich.
Ich verlasse mich wirklich auf dich.
- Hallo.
- Hier spricht Rechtsanwalt Min So-ra.
Hier entlang, bitte.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie eingreifen,
selbst bei so etwas Trivialem.
Danke schön.
Gar nicht.
Es ist nur richtig, dass ich mich darum kümmere.
Wir können uns keinen Lärm leisten
während das Projekt des medizinischen Komplexes
im Gange ist.
Richtig. Es ist ein so großes Projekt
, dass alle sehr nervös sind.
Sie wollen nicht
einmal den geringsten Lärm.
Lassen Sie uns die Sache so schnell wie möglich klären und abschließen .
Sicher.
Lärmschutz ist entscheidend bei der Finanzierung
bei Investitionsprüfungen.
Genau.
Aber warum wurde das Treffen
in Yullim angesetzt?
Das ist…
Das ist alles ein Machtspiel.
Reiß dich zusammen.
Ja, Sir.
Also…
- Wir nutzen den Hauptkonferenzraum.
- Okay.
- Sollen wir?
- Sicher.
Wie Sie wissen, werden bei Anklagen wie
Sachbeschädigung, Geschäftsbehinderung,
schwere Sachbeschädigung,
nächtliches Hausfriedensbruch und Körperverletzung,
ein Zivil- und Strafverfahren
könnte den Schaden verdoppeln,
und dies könnte
zu einer sofortigen Inhaftierung führen.
Aber in Anbetracht der Situation von Herrn Park,
die Klinik ist bereit
Nachsicht zeigen und eine Einigung erzielen
mit einer Forderung von 400 Millionen Won
nur für Sachschäden.
Eine Zahlung von 400 Millionen Won
bis Ende dieses Monats
und Unterzeichnung einer Kontaktverbotsvereinbarung
wird weitere rechtliche Schritte verhindern.
Auch mein Mandant erlitt Verluste.
Da der Schaden meines Mandanten
die Forderung übersteigt,
die Klinik soll die Forderungen verrechnen
und überweisen Sie den Restbetrag.
Welche Verluste?
Restguthaben?
Das Sperma meines Klienten wurde verdorben.
Haben Sie
die Vereinbarung zur Spermaeinlagerung nicht gelesen?
Das habe ich.
Und Sie haben den Haftungsausschluss
und die Haftungsbeschränkungsklausel gelesen?
Ja, es war sehr sorgfältig.
Es gibt auch keine Schlupflöcher.
SCHLUPFLOCH: EINE MÖGLICHKEIT, DAS GESETZ ZU UMGEHEN,
OHNE ES ZU VERLETZEN
Ist Ihnen nicht klar,
dass diese Klausel nicht haltbar ist?
Natürlich weißt du das.
Das weiß sogar ein Erstsemester.
- Warum ist es ungültig?
- Nach Artikel 7 Absatz 1
des Gesetzes zur Regelung
von Geschäftsbedingungen,
jede Klausel, die
die rechtliche Haftung für vorsätzliches Fehlverhalten ausschließt
oder grober Fahrlässigkeit
durch das Unternehmen
oder seine Mitarbeiter ist ungültig.
Ob es grobe Fahrlässigkeit war oder nicht
hängt von den Fakten ab.
- Lassen Sie mich zuerst den Schadensersatzanspruch hören.
- Nein, das ist nicht nötig.
Es sind 500 Millionen Won.
Seien Sie nicht so bluffig.
Schlagen Sie vor, dass
wir das bis zum Ende durchziehen?
Sie haben uns herbeigerufen.
Was wollen Sie uns damit sagen?
Das sind selbst nach dem Ausgleich 100 Millionen Won .
Wir wollen die 100 Millionen Won in bar.
Lass uns gehen.
Wir sehen uns vor Gericht.
Sicher.
Ich habe gehört, Sie seien clever,
aber ich sehe nur, dass Sie bluffen.
Kann er…
wirklich 500 Millionen Won bekommen?
NEIN.
Es ist unmöglich.
Es ist schwierig, den Wert des Spermas so hoch einzuschätzen ,
und sogar mit emotionalen Schäden,
dieser Betrag wird sich vermutlich
irgendwo im zweistelligen Millionenbereich einpendeln.
- Ich habe geblufft.
- Wie bitte?
Wie dann…
Wir sollten es mit einem Deal beenden.
Was zählt, ist nicht die Rechtstheorie
, sondern Ihr Einfluss am Verhandlungstisch.
Wir brauchen etwas Großes, um den Spieß umzudrehen.
Wir haben es noch nicht gefunden,
also bluffen wir bis dahin.
Du bist großartig.
Ihr herausragender Sinn für Diplomatie …
Bluffen unter Androhung
einer strafrechtlichen Untersuchungshaft
ist nicht nur riskant. Es ist rücksichtslos.
Was ist, wenn sie ausrasten und sagen:
„Okay, dann gehen wir das bis zum Ende durch“?
Was dann?
Sind Sie nicht leichtsinnig?
Wenn sie die ganze Strecke zurücklegen wollten,
sie wären nicht einmal hierher gekommen.
Selbst für einen Bluff
ist die Forderungssumme viel zu hoch.
Was ist dann Ihre Alternative?
Eine Beschwerde ohne Lösung
ist nur ein Haufen nutzloser Worte.
Dies ist ein Kampf der Fakten.
Ein guter Prozessanwalt
lebt von den Details.
Wir haben noch nicht einmal an der Oberfläche gekratzt.
Wenn wir im Ring nicht gewinnen können –
Wir vernichten sie außerhalb des Rings?
Suchen Sie etwas
, das unseren Einfluss stärkt.
Ja, Sir! Ich werde mein Bestes geben!
Okay.
Hey.
Ja, Sir.
Dies sind die Anwälte
Ji Guk-hyeon und Kang Hyo-min.
Ich verstehe.
Ich habe sie hierher gebracht,
um die Einzelheiten des Falls zu erfahren.
Okay.
Ich muss zu einem Meeting.
Herr Yoon.
Ich möchte nicht sexistisch sein …
aber angesichts des Themas,
Ich fühle mich
in der Nähe einer Anwältin unwohl.
Bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
Manche Begriffe
sind schwer auszusprechen.
Außerdem werde ich schnell schüchtern und
bin daher nicht gut im Sprechen.
Ich werde draußen sein.
Die Einzelheiten erfahre ich später von Herrn Ji.
Es tut mir Leid.
Es ist in Ordnung.
Du kannst mit mir reden.
Er hat Sie einfach wie eine Frau behandelt,
nicht wie seine Anwältin.
Wie können Sie so leicht einen Rückzieher machen?
Können Sie andere wirklich verteidigen,
wenn Sie sich nicht einmal selbst verteidigen können?
Herrgott.
Was kann ich tun? Das war der Wunsch des Kunden.
Was soll ich tun?
Was ist los?
Hallo.
Er ist stachelig, oder?
Ja.
Er wirkt kalt, aber er ist freundlich.
Auf keinen Fall.
Sie waren von Anfang an gut,
also haben Sie seine raue Seite nie kennengelernt.
Gar nicht.
Als ich Jura studierte,
Ich war über drei Jahre lang Mr. Yoons Rechtsanwaltsgehilfin .
Warst du?
Er und ich kennen uns schon lange.
Viel Glück.
Rechtsanwaltsfachangestellte/r…
Yoon?
Was hat Herr Park gesagt?
Ich verstehe überhaupt nicht, was er sagt.
Hast du zwei Stunden lang nicht mit ihm gesprochen?
Genau. Er redete die ganze Zeit
über unnützes Zeug.
Worüber?
Erstens war es Korruption
im integrierten medizinischen Komplex,
dann etwas darüber, dass die Klinik
mit jemandem Mächtigen verbunden sei,
und dann, wie wir den gesamten Betrug aufdecken müssen .
Dann die Erwähnung eines Monsters …
"Monster"?
Ich habe null Energie.
Erzähl mir mehr.
Hey.
Ich schicke Ihnen die Aufnahme.
Hören Sie selbst.
Gut gemacht, Ji Guk-hyeon!
Ich habe mein Bestes für Sie getan, Kollege.
Danke, Kollege.
Ye-rim hat es gehört …
alles in der Klinik.
„Was ist, wenn es ein Monster ist?“
Monster.
Herr Park?
Das ist Kang Hyo-min aus Yullim.
Könnte ich morgen kurz mit Ihnen sprechen?
Kommt der Anwalt nicht?
NEIN.
Heute sind es nur du und ich.
Die Sache ist, ich …
Sex, Hodenkrebs,
Unfruchtbarkeit, Sperma …
Es handelt sich lediglich um Begriffe, die
der Spezifizierung und Unterscheidung dienen.
Wissen Sie, was meine Professorin sagte,
als sie hereinkam?
am ersten Tag
meines Jura-Kurses über Sexualverbrechen?
Penis, Vagina…
- Penetration.
- Oralsex.
Analsex.
Nachdem sie sie
dreimal wiederholt hatte, sagte sie …
"Hier, diese Worte
sollen nicht mit Emotionen gesprochen werden
oder Verlegenheit."
„Es sind lediglich Substantive,
die zur Beschreibung eines Falles verwendet werden.“
Ich schätze, ich hätte
darüber nachdenken sollen.
Wenn es okay ist, sollen wir reden?
Okay, machen wir das.
Ja?
Was ist das?
Ich habe den entscheidenden Unterschied gefunden.
Der Fall des zerstörten Spermas von Herrn Park.
GERICHT
Verteidiger,
reichen Sie eine Gegenklage ein?
Sachschadensfall in der Hoseon Fruchtbarkeitsklinik
Ja, Euer Ehren.
Der Kläger hatte die Pflicht
das Sperma des Angeklagten mit der Sorgfalt aufzubewahren,
die man von einem umsichtigen Verwalter erwarten würde.
Der Kläger verletzte jedoch
die Sorgfaltspflicht
und das Sperma des Angeklagten vernichtet.
Und wir fordern
500 Millionen Won Schadenersatz.
- Was? 500 Millionen?
- Was?
Haben Sie 500 Millionen gesagt?
Ja, Euer Ehren.
Wir fordern 500 Millionen Won.
Anwalt des Klägers, was sagen Sie?
Wir geben zu, dass das Sperma
aufgrund von Fahrlässigkeit verloren gegangen ist.
Aber selbst in der Situation des Angeklagten,
der Schaden sollte
20 Millionen Won nicht übersteigen.
Eine Gegenklage über 500 Millionen Won
grenzt an Absurdität.
Dieses Gericht ist keine Bühne für Theater.
Was für ein Mist …
Herr Anwalt, dies ist ein Gerichtssaal.
Euer Ehren,
Sie haben die Argumentation des Angeklagten gehört.
Die Forderung selbst ist unbegründet,
und die Summe von 500 Millionen Won
ist eindeutig unangemessen.
Klären Sie, warum der Angeklagte fordert
500 Millionen Won.
Es ist ganz einfach.
Im Rahmen eines Einlagenvertrags,
wenn ein Gegenstand im Wert von 500 Millionen Won verloren geht
aufgrund eines Verschuldens des Verwahrers
während der Hinterlegungsdauer,
sie sind schadenersatzpflichtig
den vollen Betrag
gemäß den Bedingungen der Anzahlung.
Sie meinen also, das Sperma des Angeklagten
ist 500 Millionen Won wert?
Ja, Euer Ehren.
Verteidiger,
Legen Sie einen Nachweis vor, der den Betrag von 500 Millionen Won rechtfertigt
.
Das werde ich, Euer Ehren.
Ich beantrage eine Parteivernehmung
des Angeklagten, Herrn Park Gi-beom.
Warum haben Sie
das Eigentum des Klägers beschädigt?
Als ich hörte, dass mein Sperma ruiniert war …
Ich weiß nicht.
Ich war so…
Ist der Verlust von Sperma wirklich
ein Grund, so am Boden zerstört zu sein?
Spermien können kontinuierlich produziert werden.
Nein, das kann es nicht.
Ich bin unfruchtbar.
ICH…
Vor einem Jahr
Ich habe Hodenkrebs.
Sie sagten mir, ich müsse sofort operiert werden.
Der Arzt sagte
Ich würde mich nach der Operation vollständig erholen ,
aber ich könnte unfruchtbar werden.
Ich verstehe.
Als ich das hörte …
Mein Kopf war leer.
Weil…
meine Frau,
die damals meine Verlobte war,
wünschte sich mehr als alles andere ein Kind.
Der Wunsch nach einem Kind
ist für jedes Paar verständlich.
Sie klangen besonders verzweifelt.
Gibt es einen Grund dafür?
Es gibt.
Um die Wahrheit zu sagen …
Die Frau, die gerade den Gerichtssaal betrat …
ist meine Frau.
Was ist mit ihrem Gesicht passiert?
Das ist meine Frau.
Sie ist für mich der schönste
und wertvollste Mensch.
Das ist meine Frau.
Hat Ihre Frau eine Entscheidung getroffen?
Noch nicht.
Ich bin nicht sicher,
ob ich Ye-rim dort hinstellen soll.
Es fühlt sich einfach so an, als würde ich sie
in ein Spektakel verwandeln, um mich selbst zu retten.
Wo ist sie jetzt?
Frau Lee,
können Sie mich hören?
Wenn es Ihnen peinlich ist,
vor Leuten zu stehen,
was wirklich peinlich ist
ist nicht dein Aussehen.
Was wirklich peinlich ist
schrumpfst du unter den Blicken
von Menschen, die dir egal sind
und dich in den Worten gefangen
derer, die sie wie Abfall ausspucken.
Ihre Blicke
und Worte
keine Bedeutung haben,
keinen Wert und keine Verantwortung.
Niemand kann für Sie sprechen, Frau Lee.
Nur Sie können es tun.
Bitte kämpfen Sie an der Seite
der Person, die Sie lieben.
Ich werde dir helfen.
Lass uns gehen.
Befehl!
GERICHT IN SITZUNG
Vor drei Jahren litt meine Frau
Bei einem unerwarteten Unfall erlitt sie schwere Verbrennungen im Gesicht und am Körper.
Es war ein tragischer Unfall, der passierte
gerade als wir unsere Hochzeit planten.
Willst du mich heiraten?
Meine Frau, die damals meine Verlobte war,
erlitt schwere Verbrennungen
im Gesicht und am Körper.
Es war unglaublich hart für sie.
Ye-rim!
Sie sagte, sie könne es nicht ertragen,
wie ein Monster auszusehen …
und verschwand
mit der Begründung, sie wolle mit mir Schluss machen.
Sie hat es sogar versucht …
sich das Leben zu nehmen.
Bitte hilf mir.
Trotzdem konnte ich sie nicht gehen lassen.
Gi-beom!
Bitte!
Geh einfach.
Denn für mich war sie immer noch die Person …
Ich flehe dich an.
…ich kannte und liebte.
Ich wollte sie nicht verlieren,
also folgte ich ihr beharrlich.
Sie rannte
und ich jagte ihr hinterher.
Dann würde ich sie wiederfinden.
Nach all dem Jagen und Flehen,
wir sind endlich wieder zusammen.
Hör gut zu, Ye-rim.
Die Leute werden Sie immer anstarren.
Sie werden mich auch sehen.
Und sie werden es bemerken …
die Art, wie ich dich ansehe.
Sie werden dich beneiden
weil du auf eine Art geliebt wirst …
sie haben es nie gewusst.
Kopf hoch und sieh mich an.
Ich habe gehört, ihr schwarzer Tee ist wirklich gut.
Ich weiß, dass Sie schwarzen Tee lieben.
Ich war vorhin in Panik,
aber ich habe trotzdem nach einem Ort gesucht, der dir gefallen würde,
einfach um Sie mit etwas Leckerem zu verwöhnen.
Danke schön.
Fangen wir noch einmal von vorne an.
Kang Hyo-min, mein Liebling,
willst du mich heiraten?
Ich habe etwas zu sagen.
Du machst mich nervös.
Was ist das?
Hier ist der schwarze Tee, den Sie bestellt haben.
Sie wissen nie, wie stark ein Teebeutel ist,
bis Sie ihn in heißes Wasser legen.
Die Stärke eines Teebeutels lässt sich nicht
allein durch das Aussehen erkennen.
Sobald heißes Wasser den Teebeutel berührt,
Aus dem Teebeutel entfaltet sich eine tieforange Blüte .
Dann zeigt es seine wahre Stärke.
Also, was möchten Sie sagen?
Ich bin kein Einzelkind.
Was?
Ich habe eine eineiige Zwillingsschwester.
Meine Schwester wurde mit einer genetisch bedingten Hörbehinderung geboren .
Du machst Witze, oder?
Meine Mutter hat drei Brüder und eine Schwester.
Meine Tante und ihr Mann
sind hörgeschädigt.
Meine Schwester wurde
mit fünf Jahren von meiner Tante adoptiert.
Ich schätze, meine Eltern dachten,
es wäre besser für sie
bei meiner Tante aufzuwachsen
und nicht unter hörenden Menschen.
Also, was wirst du tun?
Ich muss darüber nachdenken.
Was gibt es da zu bedenken?
Willst du damit sagen, dass du sie im Stich lassen wirst?
weil sie hörgeschädigt ist?
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Deine Mutter hat recht.
Meine Schwester hat kein Kind
und möchte adoptieren.
Es wäre vielleicht besser,
wenn die Familie meiner Schwester sie großziehen würde …
anstatt dass wir den Leuten zuhören.
Du sagst also
wir behalten Hyo-min, dem es vollkommen gut geht,
aber schick Hyo-ju zu deiner Schwester …
weil sie behindert ist.
Meine Schwester und ich sahen uns so ähnlich.
Sogar unsere Eltern
haben uns manchmal verwechselt.
Der einzige Unterschied waren unsere Haare.
Ich hatte einen kurzen Bob,
und meine Schwester hatte lange Haare.
Ich glaube, Mama und Papa haben das mit Absicht gemacht
damit sie uns nicht verwechseln.
KANG HYO-MIN
An diesem Tag dachte ich,
wenn wir genau gleich aussehen würden,
sie könnten sie nicht wegschicken.
Deshalb
Ich habe ihr die Haare geschnitten und ein großes Chaos angerichtet.
Nein! Nimm Hyo-ju nicht mit!
Nimm Hyo-ju nicht mit!
Lassen Sie mich das klarstellen.
Ihr eineiiger Zwilling hat
eine erbliche Hörbehinderung,
und sie wurde von deiner Tante adoptiert,
der ebenfalls hörgeschädigt ist.
Und das alles erzählst du mir erst jetzt?
Ich habe nicht versucht, es zu verbergen.
Ich habe nie den richtigen Moment gefunden.
Geben Sie mir etwas Zeit zum Nachdenken.
Zeit zum Nachdenken?
Ich brauche etwas Zeit
, um diese neuen Informationen zu verarbeiten.
Okay.
Lass uns gehen, bevor der Verkehr zu schlimm wird.
Lass uns ein anderes Mal essen.
Ich habe jede Menge Arbeit.
Das Gleiche gilt für die Liebe.
Du wirst nicht wissen, wie stark es ist
bis es in kochendem Wasser getestet wird.
Nach all meinem Flehen und Jagen,
Wir fingen an,
wieder übers Heiraten zu sprechen.
Aber während der Vorbereitungen für die Hochzeit,
sogar beim Anprobieren von Brautkleidern,
Ye-rim konnte sich nicht dazu überwinden,
in den Spiegel zu schauen.
Dann…
- Gi-beom, lass uns gehen.
- Ye-rim.
Ye-rim.
Meiner Frau ging es allmählich besser.
Es könnte Seo-yeon gewesen sein,
unsere Nichte.
Ich glaube, es begann, als
die jüngere Schwester meiner Frau eine Tochter bekam.
Als sie Seo-yeon sah,
die ihrer Schwester wie aus dem Gesicht geschnitten war,
Sie begann langsam aufzuheitern,
voller Hoffnung
dass sie eines Tages ein Kind haben könnte
der ähnelte …
so wie sie vor den Verbrennungen aussah.
Alles begann…
auf wundersame Weise aufzuhellen.
Dann,
Einen Monat vor unserer Hochzeit wurde bei mir Hodenkrebs diagnostiziert .
Ich musste sofort operiert werden,
sonst hätte es lebensbedrohlich werden können.
Der Arzt sagte, ich könnte mich
vollständig erholen …
aber ich könnte unfruchtbar werden.
Ich wusste
wie sehr sich meine Frau
ein Kind wünschte,
also war ich am Boden zerstört.
Aber meine Frau …
war tatsächlich ruhiger als ich.
Sie sagte, es sei okay.
Sie hat mich beruhigt.
Sie sagte, dass
dank der heutigen Technologie
Wir könnten das Sperma einlagern
und die Operation durchführen lassen.
Also gingen wir…
zur Hoseon Fertility Clinic,
die behauptete,
die Besten auf dem Gebiet.
TOP-SPEZIALISTEN FÜR UNFRUCHTBARKEIT
Das Einfrieren von Spermien mag kompliziert klingen,
aber das ist es wirklich nicht.
Es ist ein sehr einfaches Verfahren.
Der Koordinator hat
alles klar und professionell erklärt.
Einfrieren von Spermien
Vor allem,
Sie sagten, sie hätten
die beste Konservierungsklinik der Welt.
Nach der Beratung wusste ich, dass es das war.
Es gab keinen Grund zu zögern.
Also haben wir spontan eine Entscheidung getroffen.
Wir waren fest davon überzeugt, dass die Hoseon-Klinik
ihrem Ruf gerecht werden würde
und sich um alles kümmern,
genauso aufrichtig, wie wir es uns erhofft hatten.
OPERATIONSSAAL
- Nachdem ich das Sperma in ihrer Obhut gelassen habe …
- Es wird alles gut.
…ich könnte
mit etwas mehr Seelenfrieden in die Operation gehen.
Die Operation verlief sehr gut.
Das freut mich sehr. Danke, Doktor.
Aber…
Aber wie befürchtet,
Ich wurde unfruchtbar.
Trotzdem waren wir nicht allzu entmutigt.
Hoseon Fertility Clinic hatte noch
das Sperma, das wir ihnen anvertraut hatten.
Aber…
Das Sperma wurde verdorben.
Aufgrund des fahrlässigen Umgangs des Klägers…
ZEUGENSTAND
Alles fiel auseinander.
Die Person, die ich liebe …
hat unvorstellbare Schmerzen ertragen …
nur in der Hoffnung
, ein Kind zu bekommen, das ihr ähnelt.
Ich hatte solche Angst…
Sie könnte mich wieder verlassen.
Aber die Hoseon Fertility Clinic …
Anstatt sich bei uns zu entschuldigen …
Ich sagte, wir würden den Eingriff wiederholen.
Die Kosten übernehmen wir.
Was?
Hören Sie sich selbst?
Ich habe es dir gesagt. Ich bin unfruchtbar!
Aber das ist nicht unsere Schuld.
- Hören Sie.
- Machen Sie bitte keine Szene.
- Ihr seid verrückt!
- Gi-beom, lasst uns einfach …
draußen reden, okay?
Sie flüsterten untereinander.
Lass uns jetzt gehen.
Schau sie dir an. Wie kann sie ein Baby bekommen?
Was ist, wenn sich das Baby
als Monster entpuppt?
Seien Sie nicht dumm.
Sie kann nicht immer so gewesen sein.
Wird das Baby dann gut aussehen?
Ich glaube schon.
Trotzdem ist es besser so.
Die Mutter ist ein Monster.
Sie nannten ein ungeborenes Kind ein Monster.
Als ich das hörte, machte meine Frau
sich erneut aus der Welt zurückziehen.
Ich verstehe.
Deshalb hast du eine Szene gemacht.
Ist das nicht Herr Hwang,
ein Reporter von Hansang Daily?
Verdammt, das ist nicht Ihr Ernst.
Gemäß Artikel 393 des Zivilgesetzes
Schadensersatzansprüche aus Pflichtverletzungen sind
grundsätzlich auf den gewöhnlichen Schaden begrenzt.
Aber wenn der Schuldner
besondere Umstände kannte oder hätte kennen können,
Sie haften auch für besondere Schäden.
Der Beklagte
informierte den Kläger wiederholt
über die Verbrennungen seiner Frau,
das Risiko der Unfruchtbarkeit,
und die Möglichkeit, dass dies ihre letzte Ladung Sperma sein würde .
Daher hätte der Kläger
vernünftigerweise vorhersehen können,
dass die Nichterfüllung der Aufbewahrungspflicht
dazu führen würde,
erheblicher Schaden für den Angeklagten.
Deshalb muss eine Entschädigung geleistet werden
für besondere Schäden, nicht für gewöhnliche Schäden.
Was machen wir jetzt?
Fünfhundert Millionen Won
sind sowieso unmöglich.
Ein Verlust, der einem Menschen die Hoffnung im Leben nahm …
Ein Verlust, der
ihnen ihre einzige Chance nahm, Eltern zu werden …
Wenn Sie diesem Verlust einen Preis zuordnen müssten,
wie hoch wäre dieser?
Fünfhundert Millionen Won?
Wäre das genug?
Glauben Sie immer noch, dass die 500 Millionen Won
der Beklagte verlangt, ist überhöht,
in Anbetracht des erlittenen Verlusts?
Wir würden uns ins eigene Fleisch schneiden .
Stellen Sie die Klage sofort ein.
Euer Ehren, wir möchten
um eine kurze Pause bitten.
Gewährt.
Nach einer kurzen Pause geht es weiter.
Danke schön.
Herr Yoon, ich habe den entscheidenden Unterschied gefunden.
Der Fall des zerstörten Spermas von Herrn Park.
Ich verstehe, was du meinst,
aber auch mit dem Spermienverlust
und Verbrennungen
gelten als besondere Schäden,
sind 500 Millionen Won nicht zu viel?
Das ist es nicht.
Wir sind im Ring vielleicht machtlos,
aber außerhalb des Rings
ist unsere Macht Nachrichtenwert.
Unser Gegner ist sensibel
für die öffentliche Meinung.
Ein Gerichtsurteil war
von Anfang an nicht unser Ziel.
Es ging darum,
in den Verhandlungen einen Vorteil zu erlangen.
Verzeihung.
Hallo, Herr Hwang.
Hier ist Lee Jin-woo aus Yullim.
Ja, es ist schon eine Weile her.
Sie sehen, wir sind mitten
in einem persönlichen Rechtsstreit
gegen die Hoseon Fertility Clinic,
und die Geschichte ist ziemlich fesselnd.
Lass uns reden.
Ist Herr Hwang von Hansang Daily
Teil Ihres Stücks?
Ja.
Ihr Kunde hat Milliarden
in dieses medizinische Komplexprojekt gesteckt,
aber die öffentliche Meinung ist nicht auf Ihrer Seite.
In diesem Klima
genügt ein Tropfen Kraftstoff.
Ein klassischer Fall von Overkill.
Lassen Sie uns das klären.
Wie lauten die Bedingungen?
Über diesen Fall darf
in keinem Medium berichtet werden.
Von diesem Moment an
darf der Angeklagte mit niemandem mehr über diesen Fall sprechen.
Unter dieser Bedingung werden wir
alle zivil- und strafrechtlichen Anklagen kostenlos fallen lassen.
Das nehmen wir.
Dies ist jedoch unter der Bedingung
, dass Hoseon Herrn Park bezahlt
100 Millionen Won Schadenersatz.
Glauben Sie, dass das Sinn macht?
Oder wir könnten weitermachen.
Sehen.
Um nach Abzug der Ausgleichszahlungen 100 Millionen zu erhalten,
der Schadenersatz soll auf 500 Millionen festgesetzt werden.
Sie wissen, dass das nicht machbar ist.
Bei einem Rechtsstreit geht es nicht darum, wer gewinnt.
Es geht darum, wer weniger verletzt wird.
Na dann.
Eins zwei drei.
Gut, wir nehmen das Angebot an.
Werden Sie sich um Herrn Hwang kümmern?
Haben Sie ihm noch eine andere Geschichte zu erzählen?
Glauben Sie,
ich hätte ihn ohne Plan B hierher gebracht?
Ich schicke Ihnen die Vergleichsvereinbarung zu.
Erfolgt innerhalb von drei Tagen keine Unterschrift,
ist das Angebot ungültig.
Okay.
Ich erkläre es drinnen.
Bitte.
Was?
Ich prüfe den Fall noch,
habe ihn also noch nicht geschrieben.
Schauen Sie hier.
Ich habe dir drei ganze Tage gegeben.
Und heute ist die Frist.
Diese Frist wurde einseitig von Ihnen festgelegt,
und es war von Anfang an unvernünftig.
Sogar ein Erstsemester
hätte es in einem halben Tag schreiben können.
Ich habe es mir angesehen,
aber es ist ein komplizierter Fall.
Ich brauche mehr Zeit.
Erzähl mir, wie es so kompliziert ist.
Ich kann mich nicht an jedes Detail erinnern.
Was ist der entscheidende Punkt?
Ich muss mir das Dokument ansehen.
Du hast gesagt, du hast es gelesen!
Ja.
Ich habe,
aber ich habe es nicht bei mir,
deshalb kann ich mich nicht an die Einzelheiten erinnern.
Willst du mich verarschen?
Warum schreist du mich an?
Was?
Dies ist Belästigung am Arbeitsplatz.
Was ist los?
Was ist das?
Ich bat ihn, eine Stellungnahme für einen einfachen Fall zu verfassen ,
aber er hat die Frist verpasst.
- Und?
- Es ist nicht gerade ein schwieriger Fall.
Es war eine Halbtagesaufgabe,
aber er hat die wichtigsten Punkte nach drei Tagen immer noch nicht verstanden ,
- also ich--
- Okay.
- Und?
- Wie bitte?
Wer sind Sie, dass Sie meinem Kollegen eine Aufgabe geben
und ihn anschreien?
Dieser Ort ist keine kostenlose Unterkunft.
Er benimmt sich wie ein Gehaltsdieb.
Was?
Gehaltsdieb?
Ja, Gehaltsdieb.
Du bist wirklich verdammt unhöflich.
Was ich meine ist …
Was ist los?
Wer hat gesagt, dass er
meinem Kollegen Arbeit zuweisen darf?
Haben Sie gesagt, dass das in Ordnung ist?
Ja.
Mitarbeiter ohne ausreichend abrechenbare Stunden
können zwischen Teams aufgeteilt werden.
Wer sagt das?
Das sagt der zuständige Ausschuss.
Kein Wunder, dass er es nicht weiß.
Er ist immer draußen und spielt Golf.
Das gibt Ihnen das Recht,
Mitarbeiter mit geringen Arbeitszeiten so zu behandeln?
Ja.
Ich kann einem Gehaltsdieb nicht weiterhin Unterstützung gewähren.
Habt ihr beide das eingefädelt?
Für diese Art verbaler Angriffe gibt es keine Entschuldigung .
Die Verwendung von Ausdrücken wie „Gehaltsdieb“
ist einfach respektlos.
Es ist Ihr Verhalten, das schafft
die perfekte Umgebung
für das Gedeihen solcher Parasiten.
Ich kann den Geruch der Korruption riechen,
der von Ihnen ausgeht.
Ich mache mir Sorgen,
dass es auch meine Kollegen betreffen könnte.
Das ist eine starke Sprache, die Sie da verwenden.
Sie wissen offensichtlich nicht,
wessen Sohn Na Dong-su ist.
Können Sie mit den Konsequenzen umgehen?
Lassen Sie uns unseren Vertrieb auf tatsächliche Kompetenz stützen.
Und hören Sie auf , eine Bande von Gehaltsdieben mit hineinzuziehen .
Yoon Seok-hoon!
Wie konnten Grinder wie Sie
Verstehen Sie jemals
, wie sich Regenmacher wie wir fühlen, oder?
Aus diesem Grund werden Sie nie
mehr als ein Schleifer sein.
Wer ist das?
Ko Tae-seop?
Weißt du es nicht?
Er ist der Sohn eines namentlich genannten Partners.
- Welches?
- Wie lautet der englische Name von Yullim?
Shin, Ko & Kim.
Genau. Er ist der Sohn von „Ko“.
Richtig, Rechtsanwalt Ko Seung-cheol.
Was bedeuten „Grinder“ und „Rainmaker“?
Rainmaker sind Anwälte
in Vertriebspositionen
die neue Fälle einbringen.
Und Grinder sind die Anwälte
die die von anderen herangetragenen Fälle bearbeiten.
Wenn Sie
aus einer guten Familie kommen wie Herr Na,
Allein die Existenz reicht aus, um Respekt zu verdienen.
Das können Sie doch nicht wissen, oder?
Rechts.
Das ist also die Bedeutung von „Regenmacher“?
Entführung von Unternehmen, die sich aufgrund unserer Kompetenz an uns wandten ,
Ihren Namen unter den Deal klatschen
nur weil
du dort einen Bekannten hast,
und Verträge an Land ziehen
, indem Sie Gehaltsdiebe mit einbeziehen?
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Du kleiner…
Reg dich nicht auf.
- Das bedeutet nur, dass du es zugibst.
- Wie kannst du es wagen--
Lass mich.
Glauben Sie, dass Ihre Kompetenz
Ihre Stärke ist?
Werden Sie nicht überheblich, nur weil Sie gut sind.
Es ist keine große Sache.
Sie könnten wie Ihr Mentor enden.
Soll ich dir
in einem kleinen Unternehmen
als Unternehmensjurist arbeiten?
Viele Leute schauen zu.
Geben Sie es also öffentlich zu?
Was zugeben?
Dass du geplant hast
Rechtsanwalt Kwon Na-yeon
wurde zu einer kleinen Firma verdrängt
als ihr Unternehmensjurist?
Rechtsanwalt Kwon Na-yeon?
Derjenige, der
vor zwei Jahren den Legal Award gewonnen hat?
Ja.
Kwon Na-yeon.
Ihr Name selbst ist eine Marke.
Herrgott.
Was für ein arrogantes Arschloch.
Lassen Sie
ihn ernsthaft so handeln?
Natürlich nicht.
Ich muss ihm zeigen, wer hinter mir steht.
Dieser Idiot.
Sie vertreten Hansu Marine
in einem internationalen Schiedsverfahren
gegen das globale Energieunternehmen Mobiler.
Bei grenzüberschreitenden Geschäften wird
heutzutage häufig ein Schiedsverfahren einem Gerichtsverfahren vorgezogen.
KWON NA-YEON
Was ist der Grund dafür?
Unternehmen bevorzugen
Schiedsverfahren gegenüber Gerichtsverfahren
weil es privat und schneller ist,
und bietet mehr Verfahrensflexibilität.
Es ist auch leichter
, international durchzusetzen,
und die Entscheidungen sind endgültig und bindend.
Ich verstehe.
Ich denke, dieser Fall könnte
auch eine großartige Referenz für die Anwaltskanzlei Yullim.
Wie wurde es intern aufgenommen?
Hey, Seol-a.
Ich bin jetzt mit Arbeit überhäuft.
Mein Freund hat
ein Blind Date mit einem Anwalt.
Sie weiß, dass Sie
mein Mitbewohner und Anwalt sind,
also bat sie mich, seinen Ruf zu überprüfen.
Gut. Geben Sie mir seinen Namen.
Ich werde mich nach der Arbeit umhören.
Nun, es ist…
Raus damit.
Ich habe eine dringende Aufgabe –
Hier ist Han Seong-chan
von der Anwaltskanzlei Lee & Seo.
Sie hat ein Blind Date
mit Han Seong-chan.
Was?
Ich wünschte, es gäbe ein Copyright
auf das Wort „Liebe“
damit Leute wie Sie
es nicht leichtfertig verwenden können.
Lassen Sie uns kurz reden.
Du. Viel Glück beim Dating mit ihm.
Er ist ein Arschloch.
Wer ist diese hörgeschädigte Frau?
Kennst du sie?
Kann ich das heiße Wasser benutzen?
Ich fragte, ob ich das heiße Wasser benutzen könnte.
Sicher.
Was machst du um diese Uhrzeit?
Irgendwelche dringenden Arbeiten?
Der
Schriftsatz zur ungerechtfertigten Bereicherung von Sammun Construction
ist morgen früh fällig.
Möchten Sie einen Tee?
Ja, bitte.
Danke schön.
Herr Park Gi-beom ist ein toller Kerl.
Ich hoffe, sie leben glücklich bis ans Ende ihrer Tage.
Wie würden Sie sich fühlen,
wenn Sie in dieser Situation wären?
Die Frau von Herrn Park …
Wie würde ich mich fühlen
wenn meine Partnerin
Verbrennungen im Gesicht und am ganzen Körper erlitten hat?
Ja.
Ich würde vor Liebeskummer verrückt werden.
Würden Sie sich von ihr abwenden?
Wenn sich das Aussehen oder die Umstände
Ihres geliebten Menschen ändern,
auch deine Liebe verändert sich.
Glaubst du das wirklich?
Ich hoffe, das ist nicht der Fall,
aber ich verstehe es.
Ich würde gerne sagen, dass das nicht stimmt,
aber ich bin mir auch nicht sicher.
Es gibt Dinge
das kann man nur verstehen, wenn man
mit solchen Extremsituationen konfrontiert wird.
Aber du siehst,
wenn die Person, die Sie lieben, in einer Krise steckt
und du gehst weg,
es geht nicht mehr um Liebe.
Es macht dich nur zu einem illoyalen Bastard.
Ich schätze, Sie haben Recht.
Lasst uns loslegen.
Danke für den Tee.
Über den Fall von Herrn Park …
Ja?
Das hast du gut gemacht.
Danke schön.
ÜBER DIE BAR HINAUS
Seine Mutter reichte
eine Zivil- und Strafklage ein
gegen das Lieferunternehmen und den Fahrer.
Der Arzt des Klägers behauptet also
der Kläger Symptome zeigt,
die auf einen Zusammenstoß hindeuten,
trotz der Tatsache
, dass der Lieferwagen in Frage
hat keinen Körperkontakt hergestellt.
Kein Zusammenstoß, aber die Verletzungen
deuten darauf hin?
Ist das überhaupt möglich?
Musstest du das alles sagen?
Du hast dich so verhalten, als wolltest du ihr wehtun.
Verbale Schläge sind in Ordnung,
aber der falsche Schlag könnte tödlich sein.
Die Wahrheit kann Gift sein,
wenn sie wie solches verwendet wird.
Frau Kang, gehen Sie vorsichtig vor.
Untertitelübersetzung von Yuri Kang